<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">


<ui:composition template="/template/layout.xhtml"
	xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core"
	xmlns:fn="http://java.sun.com/jsp/jstl/functions">
	<ui:define name="content">
		<div class="container">
			<div class="row">
				<div class="col-md-12">
				<div class="card" id="cardView">
				  <h1 class="card-header">
				  	Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit
				  </h1>
				  <div class="card-body">
				    <p id="genderView">#Terror </p>
				    <p id="thematic"><span id="thematicUnderline">Thematic</span></p>
				  	<p class="card-text">
					    Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nunc interdum, diam eget sollicitudin aliquam, 
						ante leo tincidunt lorem, sed suscipit metus quam at velit. Nullam quis finibus lectus. Integer mauris felis,
						tempus ut ultrices et, congue vitae sapien. Proin leo lectus, semper vel libero cursus, luctus vulputate odio.
						Nam molestie hendrerit nulla quis laoreet. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices
						posuere cubilia Curae; Donec elementum felis nec diam egestas tempus. Morbi ultrices nisl ex, ut ornare
						ante convallis sit amet. In tellus neque, tincidunt et dapibus vel, consequat a nibh. Proin euismod 
						interdum leo vel iaculis. Sed elementum eget lorem non mollis. Sed condimentum fermentum quam. 
						Proin aliquet lacinia sem.
	
						Pellentesque pretium, erat non consectetur lobortis, lectus neque hendrerit felis, 
						vel commodo odio ipsum quis mi. Ut dictum, tellus nec mattis finibus, leo libero 
						vulputate ex, a egestas justo orci sit amet sapien. Donec consequat quam malesuada 
						urna dictum iaculis. Nulla dictum fermentum nunc id dapibus. Aenean gravida, 
						diam at bibendum gravida, dui ipsum ornare massa, eget tincidunt leo ligula aliquet tortor. 
						Donec mi velit, laoreet congue semper ut, pellentesque eu sapien. Vestibulum ac tortor egestas, 
						elementum nulla eu, pellentesque sem. Nullam non massa pulvinar, feugiat massa eget, gravida tortor. 
						Pellentesque lobortis augue quis diam bibendum, non mollis ex aliquet. Nullam non eros quis neque 
						fermentum euismod eget sed neque. Duis turpis leo, iaculis eu augue laoreet, pharetra condimentum urna.
				    	
				    </p>
				    
				  </div>
				   <div class="card-footer text-muted">
				    	<p> by Fulanito</p>
				    	<p> 21th September at 1915</p>
				  </div>
				</div>
					
				</div>
			</div>
		</div>
	</ui:define>
</ui:composition>
